-  O que temos que fazer de revisão sobre o nosso treinamento até o momento aqui?
-  Porque nós tivemos acesso a muita informação de cálculo.
-  Tabelas e indicadores, nós vimos todas elas necessárias para a apuração da fuida de pagamento.
-  Rúbricas informativas, que são informações que precisam constar no relatório de folha.
-  Rúbricas fixas e variáveis, aquilo que a gente amarra no sistema e é fixo, o sistema vaporal
-  automático.
-  Rúbrica variável, aquilo que eu detendo receber do meu cliente para eu poder lançar mensalmente.
-  Recibo de férias, e vimos ali a construção da base de cálculo, tá, quando tem verbas fixas e
-  verbas variáveis.
-  Autônomos estadiários do seu recibo, como também do intermitente, eu não coloquei aqui.
-  E o resumo geral da folha de pagamento.
-  Todas essas informações são integradas com as obrigações acessórias, DCTF Web e FGTS Digital.
-  Temos treinamento específico dessas obrigações acessórias aqui na nossa plataforma, ok?